Lu Jin-kyung.
Datang sini.
Pengarah,
jemputan ini
Ambillah.
malam ini,
Encik Chen dan Encik Niu akan datang.
Buat yang terbaik.
Pengarah,
Boleh tak pergi?
Lu Jinjing.
Jangan tolak nasib anda.
Saya belum settle dengan awak
tentang ketidakhadiran anda kali terakhir.
awak perempuan.
Anda harus berpakaian sendiri.
Lihat pakaian anda.
Tengok awak.
Okay, dah settle.
Pergi.
Jangan ambil saya jika anda fikir ia hodoh.
Saya membaca dalam surat khabar hari itu
adalah sederhana, setia dan setia.
sebenarnya,
Shanghai makmur.
Pasar sepuluh batu.
Ia adalah tuaian yang hebat.
Ada Rong Nai.
Bercakap tentang itu,
Encik Chen dan Encik Niu.
Biar saya perkenalkan.
dua pekerja muda terbaik
dari Firma Shanghai.
Lu Jinjing dan Xu Jia Jia.
Mengapa anda sangat keliru?
Apa tunggu lagi
Bertanya khabar kepada Encik Chen dan Encik Niu.
Hello, Encik Chen. Hello, Encik Niu.
Saya sudah lama mendengarnya
adalah peneraju perniagaan Shanghai.
Terima kasih atas penjagaan anda.
Gadis yang manis.
Encik Niu, Jiajia
bukan sahaja cantik dan pandai,
Dan dia adalah yang terbaik dalam bercakap benar.
Jia Jia, kemari.
Cik Lu,
Minumlah.
Encik Chen.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh minum.
tak apa.
Wain itu tidak memabukkan.
Pengarah Hong.
Pekerja anda agak pemalu.
Tiada masalah.
Lu Jin-kyung.
Adakah anda masih mahu bekerja?
Abang.
Ayuh
Jom rebut peluang ini
Jom
untuk meraikan.
Ayuh.
Ayuh
Di Shanghai,
semua benda kena ragut.
Jadi,
kita boleh buat duit sama-sama.
Jom kongsikan.
Ayuh.
Saya tahu ia.
Wain tidak mabuk.
maafkan saya.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Mereka semua ada di sini.
Ya, Ketua Zhou.
Ini semua adalah rekod tetamu dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Zhou Cheng Yong.
Lu Jinjing.
Kenapa awak ada di sini?
Bukan urusan anda.
Biar saya tanya awak.
Di manakah Wang Yu?
Juga,
awak patut tahu
yang minum dengan Feng Lei.
Ke mana dia pergi?
saya tak tahu.
Saya telah melihatnya.
Jika anda masih fikir dia benar,
Saya boleh beritahu awak.
Dia lebih berbahaya daripada sesiapa pun.
Berhati-hati.
Anda tidak selalu memakai ini?
adakah awak...
ya.
Saya perlu memakainya untuk awak sekarang.
apa salahnya
Adakah seseorang membuli anda?
Siapakah itu?
kiri.
Gao Hongshan, pemimpin politik dan perniagaan.
Yang satu lagi.
Pengarah Zhou Cheng Yong
Zhou.
ayah awak?
Seperti yang dijangkakan, seekor naga melahirkan seekor naga.
Anak tikus tahu menggali lubang.
Lu Jin-kyung.
Kenapa awak berdiri di sana?
Datang sini.
awak...
Abang tak tahu.
masa itu,
di Paramount.
encik kelapa. encik kelapa.
Saya tidak membuat roti bakar untuk anda hari ini.
Saya akan minum ini.
Okay.
Cik Lu seorang peminum yang baik.
Anda mendapatnya.
Di sini, Cik Lu.
sorakan.
Encik Chen.
Saya tidak boleh minum lagi.
apa salahnya
memang sedap.
Adakah anda tidak menghormati Encik Niu?
Anda baru sahaja minum untuk Cik Xu.
Bagaimana pula dengan membiarkan Cik Xu
minum untuk awak?
Tidak, tidak, tidak.
Saya akan minum.
Anda seorang peminum yang baik.
Ayuh.
malam ini,
mabuk malam ni.
Biar saya bantu awak berehat.
Jom ke bilik air.
Perlahan.
Sungguh mengagumkan!
Jangan bergerak, sayang.
Sesat!
Sesat.
Jangan bergerak, sayang.
sayang.
lepaskan saya!
lepaskan!
Kenapa awak ada di sini?
Mari kita lihat jika anda berada di sini untuk tidur dengan saya.
Jika ya, saya akan sapu kuning.
atau saya akan selamatkan awak.
Jia.
Jia Jia.
apa salahnya
Jom ikut saya.
siapa awak
apa yang awak nak?
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya Ketua Zhou Mu dari Biro Perbandaran.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan buat perkara bodoh.
Ketua.
Malah Ketua akan mati di sini hari ini.
Pergi!
Teruskan.
Zhou Mu.